嗨，这是压力储物柜，电影《卑鄙的女孩》精选了许多数学
视频中的问题，我将介绍每个问题，然后介绍如何
您可以解决每一个问题数学竞赛中的第一个问题已经解决
在屏幕上，我将这个问题放大为两个数字中较大的一个的两倍
是较小的三倍多五倍，是四倍的总和
较大和较小的三倍是71第二个问题是什么数字
也被放在屏幕上我将要展示的文字没有
电影中的图像找到一个奇数的三位数，其位数加起来
到12位数字都不同，并且前两位之间的差异
数字等于某人嗡嗡作响并给出答案之间的差
剩下的问题可能是最后两个之间的区别
现在，我将介绍数学中的第三位也是最著名的
电影中的问题会评估X等于0时的极限
1减去X的自然对数减去1的X的正弦值减去余弦平方
X的权利，所以现在是这些问题吧，让我们回顾一下
可以解决每个问题让我们考虑第一个问题，我们有一个单词问题
涉及两个不同的变量x和y，所以让我们假设我们有X
小于数字Y的两倍，两倍于y的两个数字中的较大者是
等于小数X的三倍于五倍，所以这是一个等式
另一个等式是Y大四倍，小三倍
3x等于71现在我们可以解决两个变量中的两个方程组
通过消除其中一个变量，然后求解另一个变量来做到这一点
让我们通过将顶部方程乘以2来消除Y，所以我们有四个y
等于6加10x，我们可以通过减去第二个方程来消除4y，因此
我们将消除4y，然后得出负3x等于
负65加上10倍的井眼将X移到一侧，然后我们可以解决
X等于5，我们将使用我们已经开始的方程式之一
，然后得到y等于14，所以这个问题不太困难
但是在这个数学竞赛中，您必须很快解决第二个问题
问题是更有趣的，找到一个奇数的三位数，其位数加起来
到12，所以我们可以考虑的三位数x y＆z是100x加10y加Z
所以我们要添加表示X加y加Z等于的数字的总和
到12第二部分的问题是，第一部分之间的区别
两个数字x和y，所以X减去y等于下两个数字之差
是y和C的数字，所以在电影中它们给出了741的答案，但实际上
没有足够的信息来解决这个问题，因为尽管741
满足这些约束，您还有543，这是另一个奇数
位数加起来为12的数字，以及前两个数字之间的差
与第二支管之间的差异相同，因此实际上很幸运
也许他们在电影中删掉了741是正确的答案，但仅仅是
我们在电影中听到的内容我们现在还无法弄清楚
让我们考虑第三个问题，如果您替换为
如果您只是尝试用分子和分母替换X
您会得到0/0的不确定形式，因此仅计算此限制并不容易
通过替换，我们将不得不简化一下
因此，让我们简化分母，即1减去平方的余弦。
X的余弦平方等于X的正弦平方
不确定的形式，我们确实无法进行划分或简化，但我们
我们可以做的是，我们将使用一个技巧来查看幂级数
每个项在零附近的近似值，这是他们常用的技巧
物理学中，我们在数学中使用的并不多，但是在这个特定问题中
1减X的自然对数非常接近
当您环顾四周0时，X的负值类似X的正弦值几乎等于X
大约为0且X的正弦平方将几乎是x平方，这些都非常好
X接近零时的近似值，所以当我们看着X趋近于极限时
到0，我们可以使用这些近似值来考虑当我们
替代这些，我们实际上是在寻找负x的极限
减去x除以x的平方，就可以简化为X的负2，并且
该图看起来大致如下图，当您考虑
X变为0时的极限，我们实际上发现该极限不存在
因为当我们从消极的一面接近时，我们会到达正无穷大，并且
我们从正数转到负无穷，所以正确答案
电影中提出的这个问题是不存在限制的
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学和游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定
可以在Facebook Google+和patreon上关注，也可以在社交网络上关注我
媒体压力很大，如果您喜欢这部影片，请查阅我的书
视频说明中有链接